As classes estão organizados em pacotes

DAO: Acesso aos objetos
SET GLOBAL time_zone = '+03:00';


DTO: Transferência dos objetos
VIEW: Inteface gráfica / formulários

Classe - ConexaoDAO:
Temos o método para realizar a conexão com o banco de dados, onde conectamos com a base de dados, no caso temos a "db_sistema".

Tabelas em db_sistema:
Clientes
Usuarios


Classe - ClienteDTO:
Cadastrar: No cadastro, recolhe a informação do usuário, armazena na DTO e depois envia para o banco.

Pesquisar/listar: Recolhe a informação do banco, armazena na DTO e depois recolhe da DTO e exibe para o usuário.